Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Есть страны, для поездки в которые нужен только действующий загранпаспорт и обратный билет. Отличный вариант, чтобы сорваться куда-то в последний момент.
Курорты Средиземного, Красного и Мёртвого морей принимают туристов круглый год. учшее время для экскурсий — весна и осень, когда нет изнывающей жары.
Наступает тёплая пора, а значит, есть возможность отдохнуть на природе и побаловать себя купанием в море или пресноводных водоёмах. Купание – это не только приятно, но и полезно.
В отдыхе нуждаетесь не только вы, но и ваши глаза. Всю неделю они рассматривали предметы на близком расстоянии.
Лучшее время для детокса — весна. Эту мантру сегодняшних нутрициологов мы знали задолго до появления в нашем лексиконе самого слова «детокс».
В сообществе wellness-специалистов принято определять это понятие шире. «Биохакинг — что же это такое?
С объемами торгов в 36 миллионов долларов в 2018 году этот класс активов вырос до более чем 17 миллиардов долларов в 2021 году. И это только начало!
Мы определенно находимся в условиях, когда процентные ставки будут расти многократно. Но Американский фондовый рынок, похоже, выдерживает это давление.
Блокчейн технология родилась в 2009 году вместе с появлением первой мировой криптовалюты — биткоин. Создателем, которой является Сатоши Никамото.
Криптовалютная биржа, предоставляющая услуги спотовой и контрактной торговли. Вы можете работать со всеми ведущими активами – ВТС, ЕТН, DOGE, LTC, ADA и т.д.
